Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz!
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İşe yarar bir karga gelip
haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Evet!)
Kaybedecek bir şey yok,
öyleyse HADİ!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz!
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Yan!)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Su Stili!
- Su Köpekbalığı Bombası Tekniği!
Benimle aynı tekniği mi kullanıyor?!
Sen neden burada belirdin?
Şey... Önceden onlarla senin ilgilenmeni istemiştim.
Ama içimde bir tedirginlik hissettim, anlıyor musun?
Senin gibi bir Nankin Ninja'nın şu an
bu köyde ne işi var?
Hatake Kakashi...
Sharingan vs. Sharingan
Ne?! Neden?! Neden?!
Neden seninle bir araştırma gezisine çıkmak zorundayım, Sapık Bilge?
Ah hayır, bu sıradan bir araştırma gezisi değil.
Verilerini toplamak istediğim bir kadın var.
Yani önce onu bulmalıyız.
Senin sapık araştırma gezine eşlik edecek zamanım yok!
Çünkü antrenman yapmam lazım
Hm? Antrenman mı?
Kakashi Sensei'den ders alacağım ve Chidori gibi birçok şey öğreneceğim!
Kakashi Sensei son zamanlarda
ayrımcılık yapıyor!
Bence o tekniği öğrenmen senin için imkansız.
Daha da önemlisi...
O kadın gerçekten güzel.
Onunla tanışmak istiyorsun, değil mi?!
Hiç de bile.
Ben senin kandırabileceğin bir çocuk değilim,
Pervy Sage!
Neyse, hayır!
Eh, elden bir şey gelmez...
Oh, peki... Chidori'den daha müthiş
bir Jutsu biliyorum ama...
Elden bir şey gelmez...
Belki Sasuke'yi alırım?
Tabii ki geleceğim!
Hemen eşyalarımı toplayayım.
Pervy Sage, kıpırdama!
Vay canına... Gerçekten sevimli bir çocuk.
O gözler tıpkı eskiden olduğu gibi.
Yine de,
Sharingan'ın gerçek bir varisi...
En kötü senaryoyu düşünmeliyim,
her ihtimale karşı.
Bu bir sürpriz...
Jutsu'mu kopyalaman şaşırtıcı değil...
Demek Itachi dışında bu göze sahip
başka biri daha var.
Adın Kakashi,
Kopya Ninja değil miydi?
Asıl şaşıran benim.
Çay evinde garip adamlar gördüm
ve merak ettim kim olduklarını...
Bir de baktım Itachi Uchiha ve...
Gizli Sis Köyü'nün Gizemli Adamı
Kisame Hoshigaki.
Vay, vay... İsmimi bile biliyorsun.
Onur verici.
Anlıyorum. Sen "Sis'in Yedi Ninja Kılıcı"ndansın.
Şu kocaman kılıç "Köpekbalığı Derisi," değil mi?
Zabuza adındaki çocuğun
seninle kapıştığını duymuştum?
Evet...
Kesmeye değer biriymişsin...
Dur... Kisame.
O adamla dalaşırsan,
ucuz atlatamazsın.
Üstelik fazla zaman harcarsan,
başka Shinobiler de gelir.
Ancak...
Amacı unutma...
Buraya yaralanmaya gelmedin!
O zaman o amacı söyler misin?
Sadece aradığımız bir şeyi bulmaya geldik.
Aradığınız bir şey mi?
Aradığınız şey...
Nedir peki?
Kisame'den farklıyım,
fazla zaman harcamam.
Ninja Tekniği: Su Stili.
Su duvarı!
İnanılmaz bir Jutsu hızı.
El hareketlerini gözüm takip edemedi.
Sağ elindeki o Shuriken
bir göz boyamaydı...
ayağımın altından bir saldırı başlatmak için
Su Stili Jutsusu kullanmak amacıyla...
Senden beklenen de bu, Kakashi.
Analitik göz gücün... muazzam.
Bir Gölge Klonu mu?!
Jutsu hızı çok yüksek!
Bir su klonu mu?!
Kopya Ninja, köyümün Jutsularıyla
bu kadar ileri gidebildi.
Güzel! Kakashi!
Eğil, Kurenai!
Bu Gölge Klonu...
Ha?
Kakashi! Kurenai!
Gölge Klonun bedenini
patlattı mı?!
Yeni bir Jutsu, yeni bir Jutsu.
Sakura beni sevmeye başlayacak...
Belki!
Kakashi Sensei ve Sasuke
şaşıracak!
Kakashi...!
Gardını düşürme...
13 yaşında Anbu Kara Operasyonlar'ın
bir bölük şefi olan adam bu...
Bu kadar güçlü olduğunu düşünmek...
Hayır, daha bu adamın
gerçek gücünü görmedin.
Uchiha klanından olmayan birinin
Sharingan'ı bu seviyede
ustalaştırmasını beklemezdim...
Ama vücudun, göze eşlik eden
bir Uchiha klanı vücudu değil.
Doğru. Sonuç olarak,
dayanıklılığım yetmiyor...
Uchiha Klanı'nın neden en güçlü
ve korkulan klan olduğu bir sebebe dayanıyor...
Sharingan'ın gerçek gücünü,
Kekkei Genkai'yı göstereceğim!
Bu olamaz!
Bu kötü!
İkiniz de! Gözlerine bakmayın!
İkiniz de,
kesinlikle gözlerinizi açmayın...
Gözleriniz buluşursa her şey biter.
Sadece Sharingan'a sahip olanlar
bu teknikle başa çıkabilir.
Gerçekten de Sharingan ile,
bu Mangekyo Sharingan'a
bir derece direnebilirsin.
Ancak...
bu özel Görsel Jutsu,
Genjutsu: Tsukuyomi, Kabus Alemi,
kırılamaz.
Beni alt edebilecek tek kişi,
aynı Kekkei Genkai'ye sahip biri...
bir Sharingan kullanıcısıdır...
Sasuke...
Kekkei Genkai olmadan ne kadar dayanabilirsin merak ediyorum?
Az önceki... Genjutsu muydu?
Tsukuyomi'nin dünyasında...
Hem uzay hem zaman...
hem de kütle...
hepsini ben kontrol ederim.
Önümüzdeki 72 saat boyunca...
seni sürekli kılıçlarla deleceğim.
Bu...
Tsukuyomi'nin dünyasında...
Hem uzay hem zaman...
hem de kütle...
hepsini ben kontrol ederim.
Sakin ol... Bu bir Genjutsu.
İyimser olup bunun bir illüzyon olduğunu düşünmemek en iyisi.
Bu acı bir illüzyon değil.
Bu acı kesinlikle gerçekle aynı.
Ruhun daha ne kadar dayanabilir?
Daha...
71 saat 59 dakika 59 saniye var.
Ne...?!
O O zamandan beri...?!
O kadar zaman mı geçti?!
Ne oldu, Kakashi?!
Gözlerimizi hâlâ kapalı tutmamızı mı söylüyorsun?!
H-Hayır... daha değil...
Ne oldu?!
O adam konuşmasını bitirir bitirmez aniden yere yığıldın!
O dünyada üç gün, gerçek dünyada bir an demekmiş...
Ama... neden beni öldürmüyor?
İstese kolayca yapabilirdi...
Vay be... Ruhu çökmeden o Jutsu'yu atlatabilmek.
Ama Itachi...
o gözleri fazla kullanman senin için de tehlikeli.
Aradığın şey...
Sasuke mi?
Hayır... Dördüncü Hokage'nin mirası...
Bu adamlar.
Ne yapmaya çalışıyorlar...?
Demek, Naruto, öyle mi...?
Uzun zaman oldu...
Köye döneli kaç yıl oldu?
Kakashi...
Naruto'yu ben gözetim altında tutacağım.
Üçüncü Hokage'nin bu kararı
anlaşılabilir bir seçimdi,
Naruto'yu gözetleme görevini
sana vermesi...
Ama senin seviyende bile olsan,
bunu hakkıyla yerine getiremeyebilirsin.
Ne saçmalıyorsun sen?
Orochimaru'yu köyü terk ettiğinden beri
gözlemliyorum...
Er ya da geç bu köye döneceği
besbelliydi.
Başta sadece onunla ilgili
endişelerim vardı ama...
Ne oldu?
Bir örgüte katılmış.
Örgüt mü?
Bu örgütün detayları nedir?
Detaylarını fazla bilmiyorum,
ama dokuz Shinobi'den oluşan
Akatsuki adında küçük bir örgüt.
Yakın zamana kadar
belirgin hareketleri yoktu,
bazı gizli faaliyetler dışında.
Asıl endişe verici olan
o örgütün üyeleri.
Neredeyse hepsi Bingo Kitabı'nda kayıtlı,
hepsi S seviyesinde sapkın suçlular.
İçlerinde Itachi de var.
Bu dokuz kişi bir araya gelirse,
amaçları gönüllü faaliyetler olmaz.
Bu kadarını öğrendiysen,
ne demek istediğimi anlamışsındır.
Ama son zamanlarda Orochimaru
örgütten ayrıldı.
Ve o sırada,
örgütün diğer üyeleri
farklı bölgelerde faaliyete geçti,
ikili gruplar halinde Jutsu
ve benzeri şeyler topluyorlar.
Bu şeylerden birinin Dokuz Kuyruklu
tilki olduğuna dair kanıt var mı?
Mümkün.
Çünkü en güçlü Chakra'ya sahip
ruhlardan biri...
Kakashi...
Er ya da geç, Naruto'nun arkasını
kollayarak yaşaması gerekecek...
Bu onun kaderi.
Şimdilik gözlerini Sasuke'den ayırma.
Ona Sharingan'ını kullanmayı
öğretmen gerekiyor.
Bir süreliğine Naruto'yu ben
halledeceğim.
Naruto'nun içindeki Dokuz Kuyruklu
tilki hedefin mi?
Biliyorum ki hareket halinde olan
sadece siz ikiniz değilsiniz...
Örgütünüzün adı Akatsuki, değil mi?
Akatsuki?
Kisame! Kakashi'yi biz alacağız.
Diğer ikisini yok et.
Şiddetli Yaprak Kasırgaları!
Sen de kimsin?
Yaprak'ın soylu, mavi vahşi hayvanı...
Muhteşem Guy!
Ne görüntü ama...
Senin adın garip bir yaratık olmalıydı?
O adamı hafife alma...
O adam, Itachi!
Bunu Kakashi'ye sen mi yaptın...?
Itachi'nin gözlerine bakma, Guy!
Jutsu'suna yakalanırsın!
Bunu zaten biliyorum!
Kakashi ile savaşmak için,
Sharingan'la nasıl mücadele edeceğimi planladım.
Gözlerinizi açın, ikiniz de!
A-Ama...
Sharingan ile savaşırken,
o gözlere bakmazsan
bir sorun olmaz!
Bunun yerine, hareketlerini anlamak için
sürekli ayaklarına bakarsın.
Şimdi söyleyince,
muhtemelen haklısın ama...
Bunu yapabilen tek kişi sensin.
Doğru...
Sadece ayaklarından
rakibinin tüm hareketlerini okumanın bir püf noktası var.
Ama bu acil durumda
sana öğretemem.
Hemen alışmaya çalış!
Ne yapmalıyız?
Kurenai, Kakashi'yi tıbbi ekibe götür.
Asuma, sen benim desteğim olacaksın!
Tamam!
Ve ayarladığım Anbu Kara Operasyonları
takviyeleri gelene kadar,
sizinle takılacağım.
İlginç...
Bayağı cesaretmiş...
Kisame... Vazgeç.
Savaşmaya gelmedik.
Üzücü ama
daha fazla saçmalık yok.
Gidiyoruz.
Yazık... Sonunda motive olmuştum.
Elden bir şey gelmez.
Tamam!
İşte başlıyorum!
Buna fazla coşku katıyorsun.
Dağ inzivasında antrenman yapmıyorsun,
biliyorsun değil mi?
Zorluklarla döngü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey
seçtiğimiz rüya, değil mi?
Bu ikinci bir rol,
gölgelerde bir rol
Ama o rüyaya ulaşırken,
biz merkezimizde kalalım,
biz gerçeğe bağlı kalalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden dayandık
yeniden ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgelerinde durduk
Şimdi bizim sıramız...
Rüyalarımızda ışıldayalım
Orada süper güzel
bir genç kadın var!
Bize göz kırptı!
Bak, Naruto!
Bizden hoşlanıyor olmalı!
Sakura'dan bile daha şirin olabilir!
- Tamam, Naruto!
- Evet!
Geri dön, antrenman yap,
sonra yatağa git.
Bana hep bunu yapıyorsun!
Sonraki bölüm: "Jiraiya:
Naruto'nun Potansiyel Felaketi!"
Antrenmanım için ne yapacağız?!